***하늘별***
clickally@hotmail.com 168th
The Brave Exkaiser
선라이즈
1990年.全48話.TV放映
1990년 2월 3일 - 1991년 1월 26일
勇 者 エクスカイザ-
용자 엑스카이저
靑く輝く 幾千万の
푸르게 빛나는 몇천만개의
愛のかけらが ちりばめられた
사랑의 조각들이 흩어져 있어
この 地球(ほし)の中 蠢く
이 지구 안에 휘몰아치는
嵐に向かう
폭풍우로 달려가는
君を信じたから
너를 믿으니까
何も恐れないさ
아무것도 두렵지 않아
GO WITH ME エクスカイザ-！
GO WITH ME 엑스카이저!
勇氣と友情！
용기와 우정!
力 あわせた その 時 GATHER AWAY
힘을 합치는 그순간 GATHER AWAY
GO WITH ME エクスカイザ-！
GO WITH ME 엑스카이저!
忘れかけていた！
잊고 있었던
熱く 燃える 大切な PASSIONATE この 胸に
뜨겁게 불타는 소중한 PASSIONATE내 가슴에!
ゲストメカニカルデザイン:石垣純哉
監督：谷田部勝義 야타베 카츠요시
신비하고 광대한 우주
神秘で廣大な宇宙...
성우:山寺宏一야마데라 코이치
이 우주에 숨어든
この宇宙に巢食う
악의 에너지 생명체 우주 해적 가이스터가
惡のエネルギ-生命體宇宙海賊ガイスタ-が
인류의 보물을 노리고 지구로 잠입했다
人類の寶を狙って地球に潛入した
하지만 파괴와 약탈을 일삼으며
しかし,破壞と略奪を
마구 휘젓고 다니는 가이스터 앞에
恣(ほしいまま)にせんとするガイスタ-たちの前に
과감하게 막아내는 영웅이 있다
敢然と立ち塞がるヒ-ロ-がいた
우주 경찰 엑스카이저다
宇宙警察エクスカイザ-である
이것은 우주에 퍼지고 있는 악과 싸우는
これは,宇宙に蔓延る惡と戰う
용자 엑스카이저와 그 동료들의 이야기이다
勇者エクスカイザ-と仲間達の物語である
第20話　狙われた花嫁 1990/6/23
第20話　신부를 노리다!
다이노 가이스터님이..
열 받으셨나부다...
대체 얼마나 실패해야
속이 시원한 게냐?
라고~
다이노 가이스터님이 말씀하셨다
그건 그렇지만..
이 별은 우리가 이해하기 힘든
보물이 너무 많단 말야
우리라니?
헛다리 짚는 너랑 묶지 말란 말야!
뭐야?
지금부터 밈공국 세째이신
미안왕녀(ミアン王女)님과
고암왕국 넷째 왕자님이신
야만전하(ヤ-マン殿下)의
혼약 회견을 진행하도록 하겠습니다
녀석들 왜 소란이지?
혹시 굉장한 보물이?
빛 좋은 개살구야!
*當てにならない/믿을게 못됨
저 녀석들이 시끌법석을 떠드는
일치고 쓸만한 게 없었다구!
그럼 넌 보지마!
뭐시?
안보여!
우리가 만난 이 아름다운 나라에서
결혼식을 올리게 되서
무척 새로운 감회를 갖고 있습니다
마안왕녀님, 지금 기분은 어떠신가요?
무엇과도 바꿀 수 없는
보물을 얻은 그런 기분이신가요?
네..
무엇과도 바꿀 수 없는 보물?
何物にも代えがたい寶?
처음 만남은
교회 앞이었다고 들었는데요?
네! 유학시절 대학 근처의
성 피카레스크 교회입니다
왕녀님, 전하가 첫 사랑이십니까?
네..
좋겠다~
나한테도 언젠가 야만 왕자님같은
근사한 사람이 나타날까?
그..그럼!
코토미라면 꼭..
정말?
바로 나거든!
어머~
그럼, 된거죠?
예...에...
잘 됐어요~
그럼 얼른 상대 쪽에
연락해서 맞선 날짜를 정하죠~
이걸로 지난 번에 만든
이브닝 드레스(야회복)를 입게 됐다~
드레스요?
결혼식은 성대하게 올려요!
곤돌라에 타실래요?
아니면, 헬리콥터가 좋을까요?
아..저..
저만 믿으세요~
토쿠다씨가 행복하셨으면 좋겠거든요~
겨..결혼..
아..그게..
동도신문사
그러면, 편집장님!
불초(不肖) 토쿠타 오사무 말씀
받들어 오후는 쉬도록 하겠습니다!
그래, 열심히 잘 하고 오게나..
혹시 혼약이 성립되는 날에는
부디 주례(仲人) 부탁드립니다!
주례라..
미리 주례사나 써둘까?
전해드립니다
바로 지금 저는 미안왕녀가 마중올
차를 기다리는 호텔 앞에 와 있습니다
왕녀님은 여기서부터 야만전하가 기다리는
성 피카레스크 교회로 향하게 되겠습니다
방금 모셔갈 차가 온 것 같습니다
보물..
맞선 상대 분이 늦네요~
나 시간을 잘못 알고 왔나?
에?...설마~
나 잠깐 전화 좀 해 볼게요~
분명히 예쁘게 하고
오느라 늦는 걸 거예요
어? 아직 만나지도 못 했네?
훔쳐보기는 착한 짓이 아니다
のぞき見は感心しないな
쉿! 조용해!
오늘은 무슨 날이지?
어머니가 즐거워 보이시던데?
맞선보는 거야
맞선(お見合い)?
다시 말해서, 미혼의 남녀끼리
처음 만나서 얘기를 나눠보는 거야
결혼(結婚)?
결혼은 남자랑 여자가 같이
같이 살면서 아기를 만들고...
아기(あかちゃん)?
엄마랑 토쿠다씨가?
아니야~
토쿠다 아저씨 상대는 따로 있어
뭐..뭐지?
이자리에서 떠나지 마라!
사건이..가고 싶은데..
사모님! 차 좀 빌리..?
없네...
코우타..
토쿠다 아저씨 맞선은요?
그러니까 기자란 말이지
사건이 벌어지면 다 뿌리치고
달려가야 하는 거다!
그녀에겐 기자의 아내가
되기 위한 좋은 경험이다!
그럼, 다녀 오마!
그녀라니~
아직 만나지도 못했는데!
토쿠다씨~
특종이래요
어쩌지~
중요한 얘기를 해야 하는데..
제가 불러 올게요
큰 일 났습니다
방금 전 결혼식을
치르러 가던 미안왕녀님이
수수께끼의 공룡 로봇에게
습격을 당했습니다
미안왕녀님이?
왕녀님, 위험해요!
없는데?
잘 찾아봐!
없을 리가 있냐?
경고한다!
스카이 맥스!
방해하지 말란 말야!
이번엔 무슨 속셈이냐?
지금은 너랑 놀고 있을 시간 없어!
서라!
스카이 맥스, 기다려라!
엑스카이저
녀석들이 뭘 노리는 거지?
왕녀인 듯하다!
왕녀?
굉장하군!
이정도면 특종이야!
좋아!
아! 카..카메라!
신부?
괜..괜찮으세요?
토쿠다 아저씨!
어? 벌써 결혼식 하세요?
그건 아니겠죠
어? 이 사람!
아 왕녀님!
왕녀님?
다치신 데는?
에...걱정하지 마세요
저는 신문 기자인 토쿠다라고 합니다
공룡이..도와줘요!
도와주세요!
네..네!
그 여자!
내 놔!
뭐...뭐라고?
내 놓으라구!
Change!
일어서라, 가이스터!
立てガイスタ-！
내가 상대해 주겠다!
この私が相手だ!
엑스카이저!
아프잖아!
드릴 맥스!
이녀석은 내게 맡겨라!
왕녀님을 안전한 곳으로!
그래, 알았다!
토쿠다 아저씨!
왕녀님을 어서 차에 태우세요!
에~어째서 편집장님 차가 여기에..
따지지 말고 빨리요!
놓칠 수 없다!
기다려!
놔!
내가 상대해 준다니까!
자, 덤벼!
너한테 볼 일 없다!
여기까지 왔으니까 이젠..
왕녀님 이젠 걱정 안하셔도 됩니다
그런데 어째서
그 공룡로봇이 왕녀님을..
모르겠어요
어쨌든 호텔로 돌아가서
무사하시다는 걸 보여드려야겠군요
잠깐만요!
이대로 돌아가면 또 다시
그 공룡로봇이 덮칠 게 틀림없어요
그럼, 어떻게 해야..
부탁드려요..저를 야만이
기다리는 교회로 데려다 주세요
어떤 상황이라도 우리 두 사람만
있으면 결혼할 수 있어요
부탁드려요..
알겠습니다!
아야~ 좋습니다
제게 맡겨주십시오!
이 토쿠다 오사무가 목숨을 걸고라도
반드시 왕녀님을 교회까지
모셔다 드리겠습니다!
감사합니다
***하늘별***
***clickally@hotmail.com***
드디어 호화롭고 멋진(baronial)
performance가 개막되겠습니다
자 여러분 신랑 신부 입장입니다!
박수와 함께 맞아주시기 바랍니다!
감사합니다~
이 결혼식 호화롭구만요~
잡아먹으려고 그래!
난 하나도 맛없어요!
잡아먹지 말고 좀 봐주세요~
아닌가?
살았다~
뭐 하는 자식이야, 너!
조금만 더 가면 됩니다
네!
토쿠다 아저씨
좀 안전운전 할 수 없어요?
코우타! 왕녀님의 사랑은
이정도의 운전보다 더 열렬하단다!
무슨 말이래요?
냄새다!
이번엔 또 뭐예요?
이상하다는 생각 안드냐?
왕녀님이 공격을 받았다면
좀더 시끌시끌한 게 당연하잖아?
그런데 아무도 없거든
설마!
야만!
안돼요, 가시면 안됩니다!
미안왕녀님!
조급해 하시면 안돼요!
또 나타났다!
너한테 볼 일! 있다!
왕녀님!
멈춰라!
뭐냐?
Change!
너한테 볼 일! 없다!
토쿠다 아저씨 어서요!
코우타!
초등학생이 차운전을 하는 건..!
그런 소리 하고 있을 때가 아니잖아요!
질기구만!
Turbo tornado!
タ-ボトルネ-ド!
터보 토네이도!
야만!
왕녀님!
여기도 있어!
야만..
기다리기 지겨웠다구!
이 녀석을 죽이고 싶지 않으면 무엇과도
바꿀 수 없는 보물이라는 걸 내놓으시지!
뭐라구요?
무엇과도 바꿀 수 없는 보물이 뭐죠?
모르겠어요
이 녀석이 어떻게 되도
상관 없다는 거냐?
야만을 놔주세요!
그 대신 제가 인질이 되겠어요!
미안왕녀님!
당신이 그런 위험한 일을
감당하게 할 수는 없습니다
제가 인질이 되겠습니다
토쿠다 아저씨!
어리석은 녀석!
거기 여자!
빨랑빨랑 보물을 내놔!
야만!
뭐지?
엑스카이저!
가이스터!
너희들이 찾고 있는 보물은
おまえたちが探している寶は
너희들로선 영원히 얻을 수는 없는 것이다!
おまえたちには永遠に手に入らない物だ!
뭐야?
그것 무엇인지는 철창(牢獄뇌옥)
안에서 천천히 생각하도록 해주지!
시끄러!
Spike cutter!
スパイクカッタ-!
스파이크 커터!
야만!
괜찮군
젠장!
위험해!
엑스카이저!
왕자를 데리고 어서
여기를 빠져나가라!
간다, 가이스터!
받아라!
놓치지 않는다!
Flaming Noba!
フレ-ミングノヴァ!
플레이밍 노바!
포기해라!
그렇게 쉽게 될까?
보시지!
뭐?
왕녀님!
땅을 치고 후회하게 만들어 주지!
공격해!
Jet boomerang
ジェットブ-メラン
제트 부메랑
좋아, 끝장 내!
그만 하시지!
스카이 맥스!
드릴 맥스!
날 빼면 섭하지!
Change ! Dash Max!
チェ-ンジ ! ダッシュマックス!
체인지! 대쉬 맥스!
Change! Drill Max!
チェ-ンジ ! ドリルマックス!
체인지! 드릴 맥스!
Change! Sky Max!
チェ-ンジ ! スカイマックス!
체인지! 스카이 맥스!
マックスチ-ム 見參
맥스팀! 견참(등장)!
정신이 드셨습니까?
왕녀는 어디 있죠? 미안은?
괴물에게 잡혀서..
미안!
안돼요!
지금 달려들었다간 위험해요!
미안!
King Loader
キング-ロ-ダ-
킹 로더!
Form Up!
フォ-ムオブ!
폼 업!
Huge union King Exkaiser
巨大合體 キングエクスカイザ
거대합체 킹엑스카이저!
Maxteam Form Up!
マックスチ-ム フォ-ム アップ !
맥스팀 폼 업!
Three-body union God Max!
三體合體 ゴッドマックス!
삼체합체 갓맥스 !
Kaiser Blaster
カイザ-ブラスタ-
카이저 블러스터!
God Slugger
ゴッド スラッガ-
갓 슬러거(강타)!
미안!
야만..
됐다, 연속 공격하자!
God Sonic Buster
ゴッドソニックバスタ-
갓 소닉 버스터!
지금이다, 킹엑스카이저!
위험하군!
오늘은 이걸로 그만둬야겠구만!
Kaiser Sword
カイザ-ソド
카이저 소드!
Thunder Flash!
サンダ-フラッシュ!
썬더 플래쉬!
뭐라 드릴 말씀이 없습니다
최고의 날이..이렇게..
결혼식.. 치룰 수 없게 된거죠?
두 분 정말 감사드려요
그런 건 걱정하실 필요 없어요
교회가 없어도 우리 둘만
있으면 결혼할 수 있잖아요
그렇습니다
다른 건 필요없어요
미안만 있다면..
그렇구나!
결혼이란 그런 거구나!
소중한 보물이군요..
확실히 최고의 보물이야..
다음은 토쿠다 아저씨 차례겠죠?
엄마!
토쿠다씨~
만나서 다행이예요~
아, 죄송합니다
맞선 도중에 나와서..
바로 돌아가겠습니다!
그게 말이예요~
맞선 상대 분이 실은
좋아하는 사람이 있어서
죄송스러워서 못뵈니까 그만 두겠다고...
..그랬나요?
걱정말아요~
바로 다른 분을 찾아 볼테니까
저만 믿으세요~
별 말씀을..걱정하지 마세요!
아직 한참 저는 일에
목숨을 건 독신으로 만족합니다!
토쿠다 오사무 28세에 1개월!
이제부터..사랑을 찾아 나서겠다구!
これから..愛情を搜して爭うぞ!
***하늘별***
ED: 遙かな風が 夢を運んで
Song:三浦秀美 미우라 히데미
遙かな 風が 夢を 運んで
아득한 바람이 꿈을 가져와
ときめく 事に 何を 見つけるの
설레이는 일에서 무엇을 찾아낼까
强く 早く ふくらむ 夢に
강하고 빠르게 부풀어 오르는 꿈에
自分らしさ 忘れずに
자신다운 모습을 잊지 말고
夢中に なれる 心 抱きしめ
정열적인 마음 꼭 껴안고
その 道を 步いてみてね
그 길을 걸어가 보는거야
わ-い,映畵だ映畵だ!
ボクね,コトミちゃんと一緖に
超大作時代劇に出演するんだ!
大した役じゃないけどね.
着物着て,かつらかぶって,よ-い,スタ-ト!
あれ? 監督さん!
なんでガイスタ-が出るの?
これ,怪獸映畵じゃないんでしょ!
次回,勇者エクスカイザ-
"燃える映畵村" 1990/6/30
君んちにも宇宙人,いる?